l_english:
red_army:0 "Red Army"
SOV_ukr_crisis:0 "Revolutionary state"
SOV_ukr_crisis_2:0 "Revolutionary state"
SOV_thirdoffensive:0 "Offensive"
rco_state:0 "Soviet state"
rco_state_desc:0 "Советское государство не похоже на другие капиталистические государства. Собственно, советское государство уже и не является государством в полном смысле этого слова. Оно является (как говорил Маркс) "организованным в господствующий класс пролетариатом". В советском государстве отсутствует разделение властей. Советы, выбранные народом, издают законы и сами же их исполняют через назначенное Советами и максимально подотчётное Советам правительство. /n  Революция открыла народам России всего мира множество перспектив. Да, мы понимаем, что строительство нового мира нелегко и требует концентрации всех сил нашего нового общества, но будущее принадлежит нам. Товарищи, вместе мы преодолеем все невзгоды и проблемы, связанные с революцией, гражданской войной и сопротивлением контрреволюционных элементов, и построим наш новый мир. Кто был ничем, тот станет всем!" 
rco_economy:0 "Soviet economy"
rco_economy_desc:0 "Советская экономика работает как единый механизм, по общему плану. Она лишена анархии капитализма и поэтому может потенциально превзойти его по эффективности. Но, чтобы достичь этой потенциальной эффективности мы должны проделать большую работу по её организации."
rco_communist_labour:0 "Communist labour"
rco_communist_labour_desc:0 "Мы окончательно победим капитализм только тогда, когда сможем поднять свою производительность труда на недостижимый для капиталистических стран уровень. /n Наша плановая экономика сама по себе обеспечивает повышенную производительност труда, но этого не достаточно. Наши освобождённые советские люди способны творить настоящие чудеса в своём труде. /n Только в советской стране человек по-настоящему работает на себя, а не на эксплуататора. "Каждому по труду", "как работал, так и заработал" - вот принципы социалистического труда. Только в социалистической стране, где рабочий поставлен на первое место, где он является хозяином страны и своего труда, возможен систематический трудовой энтузиазм рабочего класса, неуклонно поднимающий нашу производительность труда."
rco_foreign_policy:0 "Soviet foreign policy"